いいいいいい flower
に
んで
fool
wooo
ni
なんと!
違う
ドラクエの洗濯ワサビ、地上着挟んじゃった
なんで地上着挟んだよ
行ってきまーす
さつまいもでした
よかった
いらっしゃい
頑張りまーす
みなさんこんにちは
すごい
水色ですね
ありがとうございます
今日はハロウィンということで
みなさんの大切な日を
奪ってしまってすみません
という気持ちですけども
去年は多分
できてないので
生誕イベントは
今年開催できてすごくうれしいです
ありがとうございます
ありがとうございました
本日はですね、ゲストの皆さんがいらっしゃるんですけども、
今日はご好意で来てくれたという方で、呼びたいと思います。
ワンちゃんの皆さんです。どうぞ。
お邪魔します。
どうぞどうぞ。
ゆっくりしてて。
ゆっくりして。
ゆっくりしてて、ありがとうございます。
今日は最後まで一緒にいてくれるということで、ありがとうございます。
よろしくお願いします。
それではまず最初の企画に行きたいと思います。
最初の企画は、クイズリリカオー!
リリカオー!なんだそれは。
こちらですね、タイトルの通りなんですけども、
みなさん、ONEさんのメンバーのみなさん、私のことすごい好きじゃないですか。
困ってるんですけど、誰が一番私のことが好きなのかなっていうのを決めちゃおうと思っ
て、
せっかくだからね。
決めた方が楽かな。
みんなジェリカのこと好きみたいな感じになってるから。
困ってるから。困ったならいいよもう。
なんか申し訳ない、本当に。
嬉しいコマが見たいな。
みなさんやる気がすごいということで、
どうしようかな。
お座っていただいていいですか。
私の歴代のアーシャが登場します。
そのアーシャの一部が拡大されてここに出るんですね。
このアーシャは何の曲かを当てていただきます。
いつのアーシャかってこと?
歴代の。
じゃあ膝がちょっと赤いから、集合とった後だから。
ストピーかな?みたいな。
そういうこと?
いつも私たち座って膝が赤くなるんですよ。
その後の立ちだからね。
一番正解数が多かった方には、
何かあるの?
あります。
なんと、
私から、
キスのプレゼントがございます。
ご自身的にご利用いただけますか?
裏で100回やる。
いらない。
ここでやらないですけども、
ごめん。立ちしてて拭いて、
除菌してからやらせて。
そうか。
ということで皆さん、
中を目指して頑張っていただきたいと思います。
それでは早速、第一問はこちらです。
どうぞ。
有名になる。
はい。
7点!
メラニャイザー 君にあげる
すげー!
最近来たじゃないですか
全着ですよ
あ、これは
ここも?
続いての問題は
あの、すいません、続いて
え、どうぞ
猫パンチ
すごい
これがわかるもん
7点!
かわいい問題ですって言ったらもうここにて添えててもらっていいか見た目的にいいの
引きついてこやる
違ういきますよ続いての問題はこちら
何の顔やこれ
みりん ウルチョコ
え?何?
7瀬
え?
えっとパンの印象
すごい
これわかんないかなと思った
続いての問題はこちらです
このネイルでわかりますよね皆さん
ネイルマニアの皆さん
シャニムニンキルの右手
でもこれネイルじゃなくて写真の素材が
うわーそっちか
フィルムなんだよね
え、じゃあフィルムじゃなかったら
分かるよ!だって私毎日言うじゃん
ネイル変えたねって
ネイル見てくるんですよ
それじゃあ第5問目こちらです
あーこれ分かるねー
ルカちゃん
パピオカミリチーの
正解
え、ちょっと思ったより早いな
でもこれは確か全員一緒
一緒
色が違う
パズキもパピオカって言うと
これは分かりました
分かるなーこれ
それでは備えてください
ラスト問題です
こちら
はずき?
最上級の顔
なんでわかるの?
この顔めっちゃ好きなの、羽月。
顔でわかった。
悔しい。
嘘ついてるからあれ。
3ポイントくらい今のが。
あるほど、うかさんされるんじゃない?
え、何?
ちょっと待って。
悔しいわ。本当に。
悔しい。嘘ついてる。
嬉しいってこと?
ちょっとね、羽月ニヤッとしてて。
ニヤッとして。
え、悔しい悔しいって言ってた。
ほら。
笑ってました?今。
めっちゃ笑ってるこれ。
もう今泣いてた。
近づいてきた近づいてきた。
目見てもらっていいですか?
悔しいですか?
プラス3ポイント!
悔しいんだよ。
悔しいもんね。
嘘ついてましたね、あの子。
でもやっぱりポイント何のためにつけたんだ?って。
ポイントの安売りはしたくないんでしょ?
ちょっと待って。
ごっつい。
よくね。
3ポイントずつもらった。
なので、優勝は道のあでかちゃんにします!
おめでとうございます!
おめでとう!
サプサプしてます。
やすりやすり。
おめでとうございます。
嬉しいな。
嬉しいですか?
嘘ついてない?大丈夫?
ポイントついちゃうけど大丈夫?
じゃあ、ということで裏でちょっとチューしていただきたいと。
貯金してね。
貯金してやります。
ということで、以上クイズリリカオでした!
皆さん、4位スタートって箱の中に入れるじゃないですか。
で、「〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜」って分かるまでの秒数
を競う。
あ、そこなの?
秒数を競うのでなるべく早くやってください。
はい。こちら。
1位100ポイント、2位4ポイント、3位3ポイント、4位2ポイント、5位1ポイン
ト。
分厚い誰なってる?
これ私が決めたのであまり文句言わないでください。
あ、そうなの?
リリカちゃんからね。
そうです。
面白い面白い。
じゃあ、リリカのなんだろうな。
よーいスタート!
急に手入れちゃダメ?
リリカ。
え、なにこれ?
本当に分かる。
ちょっとやばいやばい。時間ないよね。
え、じゃあ、いつ使う?
大事な時?
うん。
あ、コッペンじゃないよ。
そうだよ。大事な時。
大事なとこでコッペンするから。
確かに。
詳しく詳しく。
何の印鑑?
何の?
もっとさ、文字ちょっと。
ちょっと文字探して。
そうそうそう。
文字書いてるから。
子供の印鑑?
そんな細かく答えなきゃいけないの?
7歳の挑戦です。用意スタート!
こんにゃく
ねえ早いよ
触る前からわかるもん。ここに来た瞬間に匂いがしたもん。
めっちゃ臭すぎて。
すっごく臭いなこれ本当に。
これはちょっとミスったよ。
私1位じゃん。これで。
これはわかる。
めちゃくちゃ良いものを用意していただきました。
用意していただきました?
はい。おめでとうございます。
いいなぁ。
悔しい。
なかなか自分が買えない商品がある。
おかしい。
こんなにいっぱい入ってるお菓子!
いいなぁ
すごい
ちょっと皆さん、心ごころ忘れたんですか?
皆さんやっぱり、もう
稼いでらっしゃいますから、その献金とかブランド物は喜ばないかなと思って
あえて、お菓子にさせていただきました
りりこ、これブランド物欲しかったなぁ
ん?
スタッフさん、ブランド物
すみません
でもめっちゃ入ってる
めっちゃ入れてくれました
美味しそう
え、それいいの?
後で分け当たってください
え?一人で?
分けていいの?
しかも今、ざっくり自分も入れちゃって
よーい、ドンであの
後ろ向き
はい、分かりました
それでは、聞いてください
1について
よーい、ドン!
あわくはかり
ありがとうございました。一部終わりました。
どうでした?
緊張しました。でもみんながいっぱい笑いを取ってくれて、あったかいイベントになりま
した。
ありがとうございました。
風船割れるまで山手線ゲーム。
第一問目のお題は、わースタの好きなところを。
かわいい。
スター。
やややさしい。
楽しい。
おりこ。
ちょっとスタッフ。
大丈夫ですか?
はい。
この企画やるべきよかった。
まだあれはなってきてるんだから。
よーいスタート。
え、体。
東海オンエア marinade
ライブ楽しい
礼儀正しい
猫耳が似合う
衣装かわいいね
リリカちゃんがいるところ
頭がいい
優しい!優しい!
いやー!面白い!
まるでだ?
遅いよ
あの、一応その被り物2個用意してるんですよ
私は、画的に2人欲しくて
2人が1回また吐ける
あ〜
マジで?
ちょっと待って
ふざけんなって
世界中で今日まで響くメロディー
そんなそれだろ だって
このハートはたくさん
はいセンターイベントが終わりました
一部二部ソロ曲を歌わせていただいたりとか
あとはいろいろ私がやりたかった企画もできて満足です
今日のために衣装を作っていただいたんですけども
私のメンバーカラーである水色を取り入れた
全体的にはすごいなんかドレスっぽい可愛い衣装になっております
形もデザインも全部いつから私が考えたので
是非良かった方はグッドボタン
チャンネル登録よろしくお願いします
はいということで楽しかったです
ありがとうございました
素晴らしい
こちらを今からストーリーしたいと思います。
イエーイ!嬉しいです。
皆さんは何が好きですか?
私に密着ですか?
そうです
今日だけですか?
今日だけですね
あっ、この短時間でもうなんか全てをさらけ出してもらおうとしてるんですか?
はい、あの今の時間から新幹線で帰るまで全て密着させていただきますね
あっ、怖いですね
怖いですね
あっ、初めまして
初めまして
よろしくお願いします
失礼します
次は人分なんですけども
その間にお弁当を食べたいと思います
おやことと
あ、テンパがあった
失礼します
あっ、カツ丼
何が食べたいですか?
イエーイ!私は何でもいいよ!
そんな、はじきちゃんが一番好きなのを選びたよ
いいの?
じゃあ、うーん
天ぷらにします
密着終了
入社させていただきます。
よろしくお願いします。
画面付いた。
この人初めてなんだけど、
画面付いたな。
衣装が汚れるので、
さすがに上を前から着たりと思います。
一個変なこと言っていい?
どうぞ。
この椅子、折りたためるやつなんですけど、
後ろに向けると椅子が上がるので、
ご注意ください。
さっきそれで一人で笑っちゃった。
先ほどから結構やっております。
やってるんですか?
びっくりしてます。
言ったやん、さっきから。
いただきます。
すごい。
天。天丼。
天丼です。
それでは、いただきます!
シシトウチャレンジ!
このシシトウは、某アイドルグループの松田美里さんが
シシトウを食べると絶対に辛いのに当たるという技を持っているんですけど
私はまだ当たったことがないので
シシトウチャレンジをしたいと思います!
いただきます!
ん〜〜、めっちゃおいしいです!
千春巻くん
ここに今私が言った言葉が出てる さあ、なんて言ったんでしょうか
はい、全然大丈夫でした 2部終わりの坂本はずきです
先ほどと何ら変化のない 私なんですけども
2部はですね、まさかのあの
何人かね、うううううううううううってなってる方がいらっしゃって
すごくめでてあげたい気持ちになりました
みんな可愛くて、会いに来てくれて ありがとうと思いました
それでは
もうちょっと話した方がいいね 話題とかありますか?やっぱこういう密着ですから
そうですよね こっちのこう普段じゃ聞けないことみたいなのを多分
このカメラを編集してくださる方は
そういうのがあった方がやっぱいいなって思ってると思うので
密着って何聞くんですかね
まさかの密着スタッフも何も把握したいということで 何聞くんですかね
ミスド開けていきましょう いやさっきは
ポンテチョコを食べました
一番好きなのはどれ?
一番好きなのは
ドーナツだったら
ポンテリングのチョコが一番好き
で、ドーナツじゃない?
ドーナツか
普通のやつじゃないのは、ちっちゃいのがいっぱい入ってる
ポップポップポップみたいな名前のドーナツが一番好きです
ありがとうございます
密着大丈夫かな?私が心配になってきたよ
んんっ
安定においしいです
じゃ、3分もよろしくお願いします
3分もよろしくお願いします
はい
今から
3分
おそらくここが一番泣いてる人多いんじゃないかなって思ってるので
みんなの泣き顔を見に行きます 私は泣かないように頑張ります
では エレベーターに乗るよ
えーっと、みなさん
今日は来てくださって本当にありがとうございます。
写真集を今回私が最後ということで、5人で出させていただいて、
そしてこんなにもたくさんの方が来てくださってすごく嬉しいです。
ラスト神戸で来れてすごく幸せです。
皆さん来てくださってありがとうございました。
25日のライブ精一杯頑張るのでよろしくお願いします。
ありがとうございました。
そうですね 最後の特典会が終わったんですけど
うーんなんかこれが最後かって思うと わーって思ったんですけど
語彙力やばい なんですけどでも本当にたくさんの方が来てくれて
いっぱいいろんなポーズを考えてきてくれて すごく嬉しいなと思いましたし
でも結構写真集の裏拍子の
変なポーズをしているポーズをやるのが多かったり、
あとはラストだからワーストポーズって言ってワーストポーズをいっぱいしたりして、
すごく楽しかったので、もうライブは頑張れるなと思いました。
今日来てくれた方々も結構25日行くよって言ってくれてた方が多かったので、
ステージから見つけられるように頑張りたいと思います。
あ
まずはい
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました。
【はじめしゃちょーエンディング】
あー怖い。この企画やるべきよかった。
わかんないよ。
あれ話してるのか。